Parlak bulutları yarıp geç, uzağa uç (uç uzağa)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde her yer!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızıyor (kızıyor)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde dengede durmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüzle ve bir Ultra-Z, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Artık sizinki bitti!
Birazdan kendimi havaya uçuracağım.
Ben ölebilirim ama hepiniz de öleceksiniz!
Patlama tüm Dünya'yı yok edecek!
Ne?!
Ne-Ne? Kendini mi patlatacak?!
Elveda, Gohan.
Baba!
Goku, Dünya'yı kurtarmak için kendi hayatını feda etti.
BabaH.
Ne-Ne?!
Bu-Bu da ne...?
O-O-O ki...!
Bu-Bu olamaz...!
Bu-Bu imkansız...!
Cell ölmemişti!
"Gündüz Vakti Bir Kâbus!! Dehşet Daha da Mükemmelleşiyor."
S-Sadece Cell geri döndü!
Onunla birlikte kaybolan genç adamın başına ne geldi?
Ne korkunç, ne dehşet verici,
Cell Oyunları'nın hayal gücümüzün sınırlarını ne kadar aştığı!
Yine konuşuyorum...
Nasıl? Bu nasıl olabilir?!
Cell hâlâ mı yaşıyor?!
Ne demek istiyorsun, Kaiō-sama?! Az önce kesinlikle kendini patlattı!
Nasıl olabildiğini bilmiyorum ama
yine de, onun yaşadığına eminim.
O-Olamaz!
Yani boşuna mı
yaptım diyorsun?
Evet, öyle diyorum.
Yine de gezegenimi
yok etmiş oldun!
Kahretsin...
Kami-sama, bir sorun mu var?
Cell... Cell yeniden canlandı!
N-Ne?
Üstelik, öncekinden çok daha
güçlenmiş durumda.
A-Ama, Son Gohan oradayken...
Bu sefer, Gohan-san bile
bir şey yapamayabilir.
Şaşırmış görünüyorsun.
Pekala, sana
açıklayayım.
Bu, benim için bile şanslı
bir yanılgı oldu.
Kafamın içinde küçük
bir yumru var.
İşte bu benim
çekirdeğim.
O yok edilmediği sürece,
bu beden kendini
yenileyebilir.
Özür dilerim Kaio-sama!
Başka çarem yoktu!
Nasıl böyle bir şey diyebilirsin...?!
Patladığımda, şans eseri
çekirdeğim zarar görmedi.
Dürüst olmak gerekirse,
yenileneceğimi düşünmemiştim.
Sadece şanslıydım!
Daha da sevindirici olan,
No. 18 olmadan bile
mükemmel formumda
yenilenmiş olmamdı.
Üstelik bu, Son Gohan'daki gibi
sıradan bir mükemmel form değil,
çok daha güçlenmiş hâlimdi!
Bunun nedeni muhtemelen,
ölümün eşiğinden
döndüğüm için
Saiyan hücrelerimin gücümü
büyük ölçüde artırmasıdır.
Ayrıca, Son Goku'nun Anında
Hareket yeteneğini de çözdüm.
Kısacası, buraya eskisinden
daha mükemmel dönebildim.
Görünen o ki, Son Goku
beni yenmek yerine,
bana birkaç hediye vermiş oldu.
G-Gohan!
Bu kadar gülünecek ne var?
MutLUyUM-
Mutlu mu?!
Evet. Artık babamın intikamını
alabileceğim için mutluyum.
kibirim yüzünden ölen kişi.
Seni kendi ellerimle öldürmeyi
o kadar çok istedim ki.
Ben de öyle düşünüyordum.
Göreceğiz bakalım.
Bu sefer senin için pek iyi
geçeceğini sanmıyorum.
Trunks!
T-Trunks...!
Hoşça kalın, herkes.
Baba!
K-Kakarrot...!
Görünüşe göre Son Goku,
beni yenmek yerine,
bana birkaç hediye vermiş.
Mutlu musun?!
Babamın intikamını alabildiğim için
mutluyum.
G-Gohan...!
Seni kendi ellerimle öldürmeyi
o kadar çok istedim ki.
H-Hayır...!
O... Cell, o alt sınıf savaşçı Kakarrot
ya da onun oğlu tarafından yenilmeyecek!
Bu işi...
Bu işi ben bitireceğim!
Kahretsin!
Burada tam olarak ne
oluyor böyle?!
V-Veg eta!
V-Vegeta...
Cell! Ben, Vegeta Gezegeni'nin Prensi,
seni yeneceğim!
Vegeta Gezegeni'nin Prensi, ha?
Cell kazandı.
Az önce ne oldu böyle?
Defol buradan, Vegeta!
Vay, vay... Bu beklenmedik
bir kazanç oldu.
G-Gohan!
Gohan!
Vegeta, seni aptal herif!
Trunks Ejder Topları ile
hayata döndürülebilirdi!
Ha... Görünüşe göre, yine de
hiç yüreğini kaybetmemişsin, ha?
Ama artık oyun oynamıyorum.
Hemen şimdi bunu bitireceğim.
C-Cell'in gücü düşündüğümden
daha da arttı...!
A-A senzu! Hiç mi senzu kalmadı?!
Hepsini kullandık...!
Bu-Bu sefer, kesinlikle
sonumuz geldi!
Güvendiğimiz Gohan'ın
hâline bakınca...
Artık... sana daha fazla
göz yummayacağım!
Sen ve bütün Dünya
yok olsun!
Yeniden doğan Cell, Dünya'yı ve
üzerindeki her şeyi yok etmek üzere!
Yaralı Gohan'ın şu an
yapabileceği bir şey yok mu?
İşte geliyor, dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün geçip gidiyor,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar,
buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!